---
title: 머천다이징 검색
description: '[!DNL Live Search] 머천다이징 규칙은 논리와 작업을 결합하여 쇼핑 경험을 구체화합니다.'
exl-id: 9894bf2b-8556-4057-aa23-ebdcb1599914
source-git-commit: c6725fc524e9d239ccc0f16701e92ad5d2fc7729
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '681'
ht-degree: 0%

---

# 머천다이징 검색

검색 머천다이징은 스토어에서 쇼핑객의 검색 경험을 형성하기 위해 논리와 작업을 결합하는 규칙 세트를 나타냅니다. 머천다이징 규칙을 사용하여 제품을 증폭, 매몰, 고정 또는 숨김으로써 검색 결과를 실시간으로 보정하여 비즈니스 목표를 지원할 수 있습니다.

각 규칙에는 세 가지 주요 구성 요소가 있습니다.

* 조건 - 작업을 트리거하는 조건입니다.
* 이벤트 - 조건이 충족될 때 발생하는 작업.
* 세부 정보 - 규칙 이름, 시간대 및 설명(선택 사항).

여러 조건과 작업을 결합하고 일정 기간 동안 규칙이 활성화되도록 예약할 수 있습니다. 검색어가 설정되지 않은 경우에도 적용되는 기본 규칙을 설정할 수도 있습니다.

## 요구 사항

단순 검색 규칙에는 단일 조건 및 단일 이벤트가 포함될 수 있으며, 복합 규칙에는 최대 25개의 이벤트를 트리거하는 최대 10개의 조건이 포함될 수 있습니다.
규칙에는 다음이 포함될 수 있습니다.

* 최대 10개의 조건
* 최대 25개 이벤트

쿼리 텍스트에는 다음이 포함될 수 있습니다.

* 영숫자(문자 및 숫자)
* 대문자 또는 소문자입니다. 대소문자가 무시됩니다.

## 논리 연산자

논리 연산자 `AND`과(와) `OR`이(가) 두 조건에 참여하고 다른 결과를 반환합니다. 여러 조건이 있는 규칙에 사용되는 모든 논리 연산자는 동일합니다. 동일한 규칙에서 `AND`과(와) `OR`을(를) 모두 사용할 수 없습니다.

### 일치 연산자

일치 연산자 `All` 및 `Any`은(는) 규칙에서 여러 조건을 결합하는 데 사용되는 논리 연산자를 결정하며 기존 연산자를 변경하는 데 사용할 수 있습니다.

* `All` - `AND` 논리 연산자를 사용하여 여러 조건을 연결합니다. `All` 일치 연산자를 사용하는 규칙에는 하나의 `Search query is` 조건만 있을 수 있습니다.
* `Any` - `OR` 논리 연산자를 사용하여 여러 조건을 연결합니다.

복잡한 규칙을 작성할 때 달성하려는 결과를 반환하는 데 필요한 조건, 관련 이벤트 및 제품 이름 또는 SKU를 설명하는 데 들여쓰기를 사용하여 작성하는 것이 도움이 될 수 있습니다. 그런 다음 규칙을 빌드하고 결과를 테스트합니다.

## 기본 규칙

검색어를 제공하지 않았거나 다른 검색 규칙을 적용할 수 없을 때 적용되는 기본 규칙을 설정할 수 있습니다. 기본 규칙을 &quot;가장 많이 구매됨&quot;으로 설정하면 더 구체적인 검색어로 대체되지 않는 한 모든 쿼리가 기본적으로 해당 순위 유형으로 설정됩니다. 기본 규칙에 대해 검색어를 설정할 수 없습니다.

## 여러 규칙이 있는 우선 순위

한 번에 하나의 검색 규칙만 검색어에 적용됩니다.
검색 구문에 적용할 수 있는 규칙이 여러 개 있는 경우 이러한 모든 규칙이 적용됩니다. sku1을 늘리는 `rule 1`과(와) 같은 SKU를 숨기는 `rule 2` 사이의 충돌이 있는 경우 가장 최근에 적용된 규칙(`rule 2`)이 우선합니다.

* 규칙은 &quot;마지막으로 수정된&quot; 타임스탬프에 따라 정렬됩니다. 가장 최근에 수정된 규칙이 먼저 적용되며 그 이후의 이전 규칙은 타임스탬프 순서로 적용됩니다.
* `query is` 조건이 다른 조건보다 우선합니다. 최신 규칙에는 `query contains` 조건이 있지만 이전 규칙에는 `query is` 조건이 있는 경우 `query is` 규칙이 적용됩니다.

### Storefront 요청

`query is` 조건이 포함된 활성 규칙이 검색 구문과 일치하는 경우 적용됩니다. `query is` 조건을 가진 일치하는 규칙이 여러 개 있는 경우 가장 최근에 업데이트된 활성 규칙이 적용됩니다.
그렇지 않으면 가장 최근에 업데이트된 활성 규칙이 적용됩니다.

### 요청 미리보기

관리자 작업에서 수행된 요청이 약간 다릅니다. 관리자에서 미리 볼 때 만료 및 예약된 규칙을 포함하여 모든 규칙이 적용됩니다.

* 미리 보고 있는 규칙에 `query is` 조건이 있는 경우 적용됩니다.
* 미리 보고 있는 규칙에 `query is` 조건이 없고 `query is` 조건과 일치하는 후속 활성 규칙이 있는 경우 `query is` 규칙이 적용됩니다.
* 미리 보는 규칙에 `query is` 조건이 없고 `query is` 조건이 있는 다른 규칙이 없는 경우 미리 보는 규칙이 적용됩니다.

## 카테고리 머천다이징 및 카테고리 제품 할당

[!DNL Live Search]을(를) 통해 범주를 기준으로 필터링할 수 있습니다. 자세한 내용은 [카테고리 머천다이징](category-merch.md)을 참조하세요.
하지만 Adobe Commerce에서는 [범주 제품 할당](https://experienceleague.adobe.com/docs/commerce-admin/catalog/categories/products-in-category/categories-product-assignments.html?lang=ko)을 사용하여 가상 범주를 만들 수 있습니다. 이 유형의 범주는 런타임에 빌드되며 범주 데이터베이스에 없습니다. 따라서 [!DNL Live Search]은(는) 이 범주 형식을 읽거나 사용할 수 없습니다.
