---
title: 지원 풀필먼트 워크플로 저장
description: Store Assist 앱에서 사용할 수 있는 Pick, Stage, Hand-Off 및 Orders 모듈에 대해 알아봅니다. 이러한 모듈을 사용하면 BOPIS 주문에 대한 전체 스토어 이행 워크플로우를 사용할 수 있습니다. Store Associates 는 이러한 모듈을 사용하여 매장 픽업 주문을 관리하고 고객에게 전달합니다.
role: Leader, Admin, User
level: Intermediate
feature: Shipping/Delivery, Tools and External Services, Customer Service
source-git-commit: cb69e11cd54a3ca1ab66543c4f28526a3cf1f9e1
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '806'
ht-degree: 0%

---

# 지원 풀필먼트 워크플로 저장

Store Assist 앱은 Store Associates에 4개의 모듈을 제공하여 온라인 구매, 스토어 주문 픽업에 대한 매장 내 이행 프로세스를 관리합니다.

- **[피킹](#pick-module)**—모든 주문 항목과 도구를 모두 확인하고 올바른 항목과 수량이 선택되었는지 확인합니다. 스토어 동료는 효율성을 높이기 위해 한 개 또는 여러 개의 주문을 동시에 선택할 수 있습니다.

- **[단계](#stage-module)**—Store Associates에서 주문을 더 빨리 찾고 전달할 수 있도록 고객이 상점으로 이동하는 동안 주문이 처리되는 위치를 입력하십시오.

- **[전달](#hand-off-module)** - 고객이 스토어에 도착한 후 실시간 알림을 받아 대기 시간을 최소화하고 주문을 원활하게 전달할 수 있습니다.

- **[주문](#orders-module)**—모든 사람이 각 주문의 주문 수와 상태를 알 수 있도록 스토어에 대해 수행한 모든 주문 목록을 봅니다.

>[!NOTE]
>
>Store Associates에서 Store Assist 앱을 사용하려면 먼저 관리자가 [앱 설정 프로세스](app-setup.md)를 완료해야 합니다.

## 모듈 선택

픽업 모듈은 매장 직원들이 고객이 주문한 물품을 찾아 스캔하고 수거를 위해 포장하는 데 도움이 됩니다. 몇 개의 주문이 지연되고 있는지 확인하고 바로 선택하기 시작할 수 있습니다. 다른 주문을 먼저 선택할 수도 있습니다. 주문은 납기 마감 시간별로 정렬되며, 먼저 납기 연체가 발생합니다. 스토어 제휴자는 사용자의 작업에서 요구하는 순서에 관계없이 선택하려는 주문을 선택할 수 있습니다.

동료는 한 번에 하나의 주문을 선택하거나 동시에 여러 주문을 선택할 수도 있습니다.

피킹 시 스토어 연관자는 각 주문에 대해 피킹할 모든 품목 목록, 해당 수량, 가격 및 카탈로그의 제품 설명을 확인합니다. 주문을 선택하는 동안 스토어 지원 내에서 탐색할 수 있도록 진행률 표시줄이 표시됩니다.

동료가 피킹을 시작하고 피킹할 품목을 선택하면 크기, 색상, 수량, 가격, 설명, 맞춤, SKU/UPC 등 모든 관련 품목 정보가 표시됩니다. 관계자에는 주문 피킹 시 사용할 수 있는 두 가지 작업이 있습니다.

- 항목을 찾을 수 없음을 표시하고 환불을 트리거합니다.
- 해당 항목의 바코드를 스캔합니다. 스캔의 목적은 올바른 항목을 선택했는지 확인하는 것입니다. 카메라가 바코드를 읽을 수 없는 경우 스토어 연합은 선택한 항목의 SKU를 수동으로 입력해야 합니다.

동료가 항목을 찾을 수 없는 경우 해당 항목을 건너뛰고 나중에 다시 돌아갈 수 있습니다.  위에서 언급한 환불은 주문 단계에서 픽워크를 완료한 후에만 발행됩니다.

## 스테이지 모듈

스테이지 모듈에는 고객이 도착하여 수령할 때까지 포장된 주문이 배치되는 위치가 표시됩니다. 이 위치를 설정하는 것은 고객이 도착하기 전에 store associates가 교대를 완료하거나 주문이 많을 때 주문 손실을 방지하는 주요 단계입니다. 어느 경우에나, 이것은 당신이 그것에 대한 모든 관련 정보와 함께 올바른 주문을 신속하게 찾을 수 있도록 설계되었습니다.

자유 형식 텍스트 막대를 사용하여 카운터 아래, 뒷방 또는 위치 B3과 같은 주문이 배치되는 위치를 지정할 수 있습니다. 모두 작업에 따라 다릅니다.

동료가 다른 위치에 배치해야 하는 경우 앱에서 스테이징 위치를 쉽게 업데이트할 수도 있습니다.

## 핸드 오프 모듈

[!UICONTROL Hand Off] 모듈에는 주문을 픽업하기 위해 체크인한 고객과 주문이 스테이징되고 대기 중인 고객이 표시됩니다. 고객은 매장 또는 옥외/옥외 주차장에서 주문을 받을 수 있습니다. 체크인하고 나면 정확한 위치에 대한 정보가 이 모듈에 표시됩니다.

고객 핸드오프가 준비된 주문을 선택하면. 모든 사용자가 찾을 수 없는 항목, 고객 대기 위치, 주문 준비 시간, 가능한 경우 고객 전화 번호 등 주문 정보를 볼 수 있습니다.

고객이 주문을 받을 대체 사람을 선택했을 수 있습니다. 이 경우 주문을 선택하기로 되어 있는 사람의 이름과 연락처 정보가 표시됩니다.

고객에게 주문을 전달할 때, 스토어 담당자는 주문을 수락하거나 특정 품목을 거부해야 합니다. 고객이 만족하면, 귀사에서 서명해야 하는 경우, 고객이 제휴사의 장치에서 주문에 대해 서명해야 합니다.

고객이 체크인하지 않고 도착하는 경우 동료가 수동으로 체크인할 수 있습니다.

## 주문 모듈

주문 모듈은 모든 기존 주문과 해당 상태를 표시합니다. 고객이 주문 확인을 위해 전화를 걸면 Store Associates는 주문 모듈에서 번호를 조회하거나 검색하여 정보를 빠르게 찾을 수 있습니다.

Store Associates는 Store Assist 앱의 Orders 페이지에서 주문을 취소할 수도 있습니다.
